# 三星的 Galaxy S20 FE 现在有 256GB 的存储型号

> 原文：<https://www.xda-developers.com/samsung-galaxy-s20-fe-256gb-storage/>

三星[发布了](https://news.samsung.com/us/samsung-galaxy-s20-fan-edition-256gb-storage-now-available/)Galaxy S20 粉丝版(FE)的新配置，现在配备了 256GB 的存储空间。这是原来的两倍，为用户提供了更大的灵活性来存储照片、视频等。

在一个充斥着 1000 多美元高端智能手机的市场上，Galaxy S20 FE 是一股新鲜空气。它的特点是惊人的规格，但更重要的是，它比最昂贵的旗舰产品更实惠，而不影响性能。这是市场上最好的价值之一，尽管如果我们必须吹毛求疵，我们可能会抱怨存储量。现在已经纠正了。

公平地说，128GB 存储的基本 Galaxy S20 FE 支持 microSD 可扩展存储，因此最新型号可能没有必要。除此之外，最新的 Galaxy S20 FE 的规格与原版相同，包括骁龙 865 芯片组、6GB 内存、6.5 英寸 120Hz 1080p AMOLED 显示屏、4500mAh 电池等等。它也支持 5G，尽管你不得不离开毫米波。

在我们对 Galaxy S20 FE 的[评测中，我们称赞了该设备的设计，并认为相机提供了一种多功能的体验，产生了令人满意的结果。](https://www.xda-developers.com/samsung-galaxy-s20-fe-review/)

| 

规格

 | 

三星 Galaxy S20 FE

 |
| --- | --- |
| **尺寸&重量** | 

*   74.5 x 159.9 x 8.4 毫米
*   190 克

 |
| **显示** | 

*   6.5 英寸 20:9 FHD+ (2400×1080) Super AMOLED 显示屏
*   居中打孔切口
*   120 赫兹刷新率
*   大猩猩玻璃 3

 |
| **SoC** | 高通骁龙 865

*   1 个 Kryo 585 Prime 内核，主频为 2.84GHz
*   3 个 Kryo 585 高性能内核，主频为 2.42GHz
*   4 个 Kryo 585 高效内核，主频为 1.8GHz

Adreno 650 GPU |
| **风筒&储存** |  |
| **电池&充电** | 

*   4500 毫安时
*   盒子里的 15W 有线充电器
*   支持 25W 快充
*   15W 快速无线充电
*   无线 PowerShare 支持

 |
| **后置摄像头** | 

*   **主摄像头:** 12MP，f/1.8 主摄像头
*   **辅助:** 12MP，f/2.2 广角摄像头
*   **第三:**800 万像素，f/2.4 长焦相机

 |
| **前置摄像头** | 32MP，f/2.0 |
| **软件** | 一个基于 Android 10 的 UI 2.5 |
| **其他特征** | 

*   IP68 防尘防水等级
*   USB 类型-C
*   Goodix 的光学欠显示指纹扫描仪
*   无线保真
*   蓝牙
*   山地时间
*   国家足球联盟

 |

三星 256GB 存储的 Galaxy S20 FE 将于 11 月 6 日美国东部时间 12:01 开始发售，售价 770 美元。据三星称，只要符合条件，你可以以 320 美元的低价买到这款手机。该设备采用云海军，可通过指定运营商购买或通过三星网站解锁。如果你不需要额外的存储空间，你可以花 700 美元买到原版的 Galaxy S20 FE。

**[三星银河 S20 FE 论坛](https://forum.xda-developers.com/galaxy-s20-fe)**